粉丝们期待的新卡詹贝来啦！经过我这一周的辛苦开发，
今天终于测试上线了。这个项目耗资巨大，消耗了蛮多精力的。话不多说，
直接开始看。这是我们叔叔卡詹贝的V3版本，新增了破损、几乎全新、
头甲以及配件的实时更新，然后由甲正改成了实时的金额。
然后时间是每十分钟更新一次，现在还有个瑕疵，就是因为时间原因，
所以说现在配件不能还没做忽视呢。
现在在界面上又新增了战备和战备的差价，
然后把原来的假账和不是假账换成了金额的加减，然后你刷新一下，
就是现在更新的很快，现在是十分钟更新一次。
当然，您现在可以看到十一万、十八万、
三十五万这些的时间更新的时候是不太一样的，中间会有间隔一分钟，
这是很正常的。一般来说的话，都会陆续更新的。举个例子，
比如说这个七十八万的，现在有六万四，然后现在那个五级头几乎全新，
能卡很多。像以前的话，这是计算不出来的。
这就是我们的V三版本，目前是还在内测中呢。一般十分钟更新一次，
算法和之前的一样，全部都是花最少的哈夫币，最大程度的接近卡站倍。
好了，这就是我们那个延程功能，头盔护甲的几乎全损和不损的黑红榜。
这是告诉你第一架头盔和一架护甲哪个地方能卡站倍更详细一点。
然后这个界面，我知道有很多人跟我一样。
在还差一点钱的时候，根本就不知道极护全新和破损的战备是多少。
到时候这个功能就能帮上你很多忙，然后告诉你哪个极护全新是假账最多的，
或者哪个地方是能更好的贴合自己的战备的。当然护甲也有这个功能，
但是护甲的话一般是没有假账的，全是乙甲。通过这个，
你可以看出来哪个哪个护甲怎么假账最低吧？耗资成本巨大，
只需要你的一个关注就行了。